Он позвал её в небо, и она поднялась,
Стала мигом почти невесомой…
Он почувствовал с ней неразрывную связь –
Из ведущего стал вдруг ведомым.

Этим странным созданьем из мира теней,
грациозно кружившим при взлёте.
Он поверил в неё, он доверился ей 
Целиком в этом странном полёте.

И казалось,предчувствовал каждый виток,
Каждый взлёт её или паденье.
Он впервые забыл, что был так одинок
Под Луной до её появленья.

А она возносилась стрелой в небеса
За собой его чувствуя силу.
И так ярко азартом горели глаза,
А его улыбались ей в спину.

Он держал её взглядом, над бездной держал
И боялся, что вдруг потеряет.
Он так много побед на Земле одержал
Но не знал, что любовь покоряет.

В одночасье…Не зная запретов живёт
Две души вместе слив воедино.
Что вот этот, быть может, последний полёт
Станет песней для них лебединой.

Ведь стремительный взлёт превращался в пике
И над самой землёй прерывался.
И опять в небеса он за ней налегке,
Как за солнцем с утра поднимался.

Просто верил в неё, и доверился ей
Навсегда…Не хотите - не верьте!.
Два летящих дракона с тех пор у людей
Стали символом жизни и смерти.
